来る最強王トーナメントへの
出場権を賭けた戦いだ！
勝敗のみならず 最強を競うに
ふさわしいバトルをした者こそが
出場できるのだ！
バトルフィールドは～？
荒れ果てた岩場だ！ 切り立った岩壁が
ゴツゴツしてモーストデンジャラス！
さあ 最強の座をかけて
この場所で戦うのは!?
わは～！
決して群れずに
たった1人で獲物を狙う！
密林を制する天性のハンターだ！
対するは～!?
ひっ ひぃー！
アフリカ大陸サバンナの覇者！
群れを守るために戦う
姿に 誰もがひれ伏す！
まさに王者の風格だ！
ライオンとトラ 永遠の
ライバルがここで激突！
勝つのはどっちだ!?
モ～スト ファイッ！
おーっと！ いきなり正面衝突！
なっ なんと はるかな高みで戦ってる！
これこそまさに頂上決戦！
真向勝負でぶつかり合う！
体格的に有利なシベリアトラが
徐々に相手を押し込んでいくぞ！
ここでロックオン！
解説しよう！
シベリアトラは虎の中でも最大！
虎に限らず哺乳類は
寒い地方に住むものほど
体が大きいのだ！
これをベルクマンの法則という！
ここは素早くはじき返した！
ライオンもこれ以上プライドを
傷つけられるわけにはいかない！
ここでロックオン！
解説しよう！ プライドとは
誇りを意味する言葉だが
ライオンの群れも
プライドと呼ばれている！
プライドを守るために戦うことこそ
ライオンに与えられた宿命なのだ！
ライオンの強力なパンチが入る！
何!? シベリアトラがいない!?
上だー！ 自慢の跳躍力で
攻撃をかわした！
ライオン シベリアトラの
スピードを捉えきれない！
おっと！ この高さから落ちれば
ひとたまりもないぞー！
シベリアトラ ここでさらに
追い打ちをかける！
これで勝負ありか！
いや いや！ 体力がわずかに残ってる！
たてがみで致命傷を回避していた！
あえて攻撃を真正面から受けることで
敵の油断を生み
捨て身の攻撃を仕掛けた！
名付けてクラッシュ･オブ･キング！
なんと！ 両者ともに
奈落の底へ消えていったー！
いや しかし！
まさかまさか！ ライオンが
ギリギリで落下を免れた！
勝者 誇り高き百獣の王 ライオン！
守るべきものがある戦士は強い！
永遠のライバル対決を
制したのは ライオン！
次回！ 最強王図鑑
The Ultimate Battles
レギュラーマッチは？
最強王の称号を手にするのは 誰だ！